User Stories
[X] Als bezoeker wil ik een overzicht hebben van de stripboeken.
[X] Als bezoeker wil ik per stripboek de afbeeldingen kunnen zien.
[X] Als bezoeker wil ik per stripboek een beschrijving meekrijgen.



[X] Als developer wil ik een landing page maken met een kleine intro over van marvel.
[]  Als developer wil ik de responsiveness erin verwerken.
[x] Als developer wil ik een lay-out maken met klikbare afbeeldingen van de stripboeken die je door verwijst naar de stripboek.
[x] Als developer wil ik meer informatie kunnen geven per stripboek in de description.
[x] Als developer wil ik de stripboek afbeeldingen een effect geven dat ze naar voren springen op hover.
[X] Als developer wil ik een readinglist erin verwerken.